[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников українським військовим вдалося
вигнати з території України російську
диверсійно-розвідувальну групу яка
намагалася діяти на території Сумщини
після бою російські
агресори змушені були залишити нашу
територію однак сам факт появи такої
диверсійно ввідувальної групи на
території Сумської області ще раз
нагадує що амбіції агресора зовсім не
обмежується східними і південними
регіонами України ті хто вважав що після
того як росіянам довелося залишити
північні регіони України у 2022 році
вони будуть зосереджуватися виключно на
тих територіях які бу були згодом
анексовані Росією і тепер згадується у
її схожість на ганчірку Конституції
досить серйозно
помиляються амбіції російського
політичного керівництва на чолі з
Володимиром Путіним зовсім не
обмежується територіями Донецької
Луганської Херсонської чи запорізької
областей не обмежуються територіями
сходу і Півдня України а охоплюють всю
територію нашої країни і таким чином
захист всієї цієї території захист
кордонів України з Росією та
лукашенківською білорусю залишається
важливою частиною виживання України у її
протистоянні з Росією У наступні роки як
вже неодноразово доводилося
підкреслювати Сама ідея про те що вихід
украї українських військ на державні
кордони України
1991 року автоматично означає закінчення
війни з Російською Федерацією є швидше
ілюзією от в Сумській області
України війська України вигнали
російських агресорів і вийшли на наш
державний кордон однак як бачимо і тут
продовжують відбуватися бої за
російськими агресорами і тут з'являються
диверсійно-розвідувальні групи і не
треба мати жодних сумнівів що якщо
українським збройним силам вдалося б
вигнати російських окупантв з території
Донецької Луганської Херсонської і
запорізької областей на державних
кордонах Росії з Україною продовжувалися
б військові дії з'являлися б
диверсійно-розвідувальні групи гинули б
громадяни України палали б українські
інфраструктурні об'єкти саме до такого
продовження війни Потрібно готуватися
тим хто вважає що головною задачею
українських Збройних сил є вихід на
державні кордони України
1991 року а між тим це тільки тактична а
не стратегічна задача стратегічною
задачею України є припинення війни з
Російською Федерацією при цьому за умов
коли ця війна не може відбуватися на
території самої Росії і переважна
більшість її громадян насолоджується
миром і ненавистю до сусідньої держави
яка з точки зору прихильників Володимира
Путіна має бути знищена а її територія
приєднана до Російської Федерації бо є
очевидною частиною історичної Росії
таким чином
Сама ідея перемовин з Російською
Федерацією щодо закінчення бойових дій
має в себе включати зовсім не тільки
відновлення міжнародного права при тому
що ми розуміємо що ніяких політичних
інструментів для відновлення
міжнародного права Ані У України Ані У
її союзників немає і Росії плювати на
будь-які міжнародні рішення які
підкреслюють що фактично весь світ
визнає Україну у її кордонах
1991 року головною задачею України і її
союзників є здійснення таких заходів які
не зволять не дозволять Російській
Федерації продовжувати війну на тій
території яка контролюється легітимним
українським урядом навіть якщо розуміти
під цією територією територію
Української держави у кордон
1991 року про якесь Конституційне
російське право можна в цій ситуації
забути тому що Росія може в будь-який
момент вписати до своєї Конституції не
тільки Крим Донецьку лугансько
херсонсько і Запорізької області Але і
будь-який інший регіон України і не
тільки України мова йде саме про
неможливість Росії здійснювати бойові
дії на території як України так і інших
колишніх радянських республік які з
точки зору Володимира Путіна та його
співвітчизників мають незабаром стати
невід'ємною частиною нової Російської
федерації у кордонах Радянського Союзу
1991 року про те що саме такою є
стратегічна мета Росії і про те що
росіяни готові заплатити високу ціну за
те щоб їхні амбіції втілилися в життя як
ціну економічну так і ціну яка буде
втілюватися у людських жертвах як серед
самих громадян російської федерації так
і серед мешканців тих країн які мають
бути приєднані до Росії Мені здається
говорити Вже не потрібно це доведено
самим ходом перших двох років
російсько-української війни а для тих
хто в цьому сумнівається буде непоганий
приклад у наступних роках цього
протистояння між Росією і Україною не
менш жорстоких і не менш тяжких таким
чином вже сьогодні потрібно думати про
те Якою має виглядати реальна а не
вигадана безпека України реальна з точки
зору безпеки кордонів реальна з точки
зору безпеки українських військових на
лінії зіткнення російських і українських
військ реально з точки зору забезпечення
спокою у українських містах і селищах
які обстрілюються російськими ракетами і
безпілотниками це взагалі може
продовжуватися навіть тоді коли бойові
дії на українській території закінчаться
це і є вирішення цієї проблеми яка
сьогодні є нагальною для України
звичайно замість того щоб думати як це
вирішити можна збирати міжнародні форуми
розмовляти і керівниками країн
глобального півдня які продовжують
успішне економічне і політичне
співробітництво з російською федерацію
говорити про успіхи дипломатї і рахувати
кількість країн які надсилають своїх
радних з питань національної безпеки на
ту чи іншу важливу дипломатичну зустріч
і В цей самий час російські диверсійно
розвідувальні групи будуть блукати по
території України і вбивати наших з вами
співвітчизників і тільки від українських
воїнів а зовсім не від дипломатів країн
глобального півдня чи навіть
Європейського Союзу буде залежати
Скільки українських громадян стануть
жертвами нових агресивних планів і
агресії і амбіцій президента Росії
Володимира Путіна та його хворих на
шовіністичний вірус співвітчизників які
щиро впевнені що агресія проти України і
її завоювання і є тим сенсом заради
якого існує на політичній мапі світу
російська терористична держава Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канали у
патріоні bмія кофе які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцією спонсорства в самому Ютубі
Перемоги і миру вам Хай
щастить
[оплески]